Non !
Je ne l’ai pas vu
mettre le masque de pierre…
Quand a-t-il bien pu
apposer la Pierre Rouge dessus ?
Dieu tout puissant…
Kars…
Chapitre 25 : La naissance de l’être suprême !
Il s’est relevé !
Tenez vos positions !
Les soldats allemands
ne sont pas des lâches !
L’ultime être vivant, hein ?
Foutaises !
Aucune créature
ne pourra jamais être parfaite !
Kars…
Regardez son bras !
Sa blessure est encore fumante !
L’onde va se propager
à travers tout son corps !
Il va se désagréger sur place !
Il a peut-être porté
le masque orné de la Pierre Rouge,
mais il est exactement…
comme avant !
Et il va crever dès maintenant !
Préparez les rayons UV à nouveau !
On va le pulvériser pour de bon,
cette fois.
Magnez-vous !
Oui !
Que lui arrive-t-il ?
Qu’est-il en train d’observer ?
C’est…
Regardez !
Il est…
C’est quoi, ça ?
Je rêve ou sa main vient
de se métamorphoser en écureuil ?
Ça a l’air plutôt mignon, en fait.
Non, c’est dangereux !
Méfions-nous de cet écureuil !
L’écureuil !
Fuyez !
Vite !
Incroyable !
Il peut manipuler la vie
à loisir !
Sauvés !
Le jour se lève !
Les vampires…
Kars est vulnérable
aux rayons du soleil !
Nous sommes sauvés…
Ça se présente mal !
Kars résiste…
Il est encore debout…
même exposé au soleil !
Quel cauchemar !
C’est impossible !
C’est terrible !
Nous sommes perdus !
Une forme de vie parfaite
combine les capacités
de tous les autres êtres vivants.
Et ceci…
c’est sublime !
Quel éclat magnifique !
Cette lumière est
la plus belle chose que j’ai vue.
Et ce soleil…
je l’ai enfin conquis !
Il est devenu invulnérable !
Il n’a plus aucun point faible !
Même les ondes
n’ont plus d’effet sur lui !
Il est immortel, indestructible !
Personne ne peut l’arrêter !
Il est parfait !
La créature ultime, Kars,
est née !
Tout est de ma faute…
C’est moi qui l’ai laissé
mettre la Pierre Rouge sur le masque.
N’y a-t-il aucun moyen
de l’arrêter ?
Sommes-nous condamnés à mourir…
et à lui servir de repas ?
Non, j’ai un plan.
À quoi penses-tu, Jojo ?
Je te la confie.
Donc…
il me reste un dernier plan !
Seulement un ?
Ouais, je l’avais gardé de côté.
De quoi s’agit-il ?
Jojo… ton plan ne serait
quand même pas…
Écoutez !
Ne vous arrêtez
qu’à votre dernier souffle !
Ne pas nous arrêter de quoi ?
De courir !
Je me doutais que c’était ça !
Les lanceurs d’ondes
ne peuvent plus rien contre moi !
Mais toi…
Wamuu et Esidisi
doivent être vengés,
et je dois
célébrer ma renaissance !
Jojo,
tu ne pourras pas…
échapper à la mort !
Il nous rattrape !
Silence !
Je suis en train
de réfléchir à un plan…
alors tais-toi !
Jojo cherche un moyen
de nous sauver, Lisa Lisa et moi…
mais…
c’est peine perdue !
Aucun plan ne peut rivaliser
avec ce qu’est devenu Kars !
Il arrive !
Dépêchons-nous !
Hé, Smokey !
Je crois que tu ne comprends pas bien
ce qui se passe,
alors je vais t’expliquer !
Tu n’as aucune raison
de courir avec moi !
Kars en a seulement après moi !
Il pense que me tuer…
est la meilleure façon
de commémorer sa nouvelle vie !
Jojo…
il y a quelque chose
que tu dois absolument savoir !
Cette femme, Lisa Lisa…
Cette femme, c’est ta…
Le voilà, le voilà,
le voilà !
Speedwagon…
Est-il vraiment l’être parfait ?
Oui,
le pouvoir de la Pierre Rouge
a fait de lui une forme de vie ultime !
L’être parfait.
Un, il est invincible.
Deux, il ne vieillit jamais.
Trois, il est immortel.
Quatre, il possède toutes les capacités
des autres formes de vie
et les surpasse.
De plus,
il est un modèle de beauté,
à l’instar des statues grecques.
Il n’existe
aucun moyen de le vaincre…
Il n’a plus aucun point faible !
Aucun humain ne peut le tuer,
même avec les ondes ou le soleil…
Jojo !
Smokey !
Ta course s’arrête ici !
Tu me raconteras ton histoire
plus tard !
Jojo !
Tu ne m’échapperas pas…
Voyons qui est le plus fort, Kars !
C’est…
… un de nos avions de guerre !
Jojo !
Les plumes sont aussi dures
qu’une carapace de tatou.
Elles sont enduites d’une huile
qui dévie les balles.
Naturellement, leur dureté
les rend efficaces
aussi bien en tant qu’arme
que comme bouclier.
Ses plumes sont
de véritables couteaux !
Ça craint !
Mais…
je suis monté dans cet avion
uniquement pour m’enfuir !
Jojo !
Fuir est la seule chose
qu’il lui reste à faire…
C’est ça !
Sauve-toi, Jojo !
C’est la seule issue…
pour les humains…
Vitesse actuelle, 240 km/h.
C’est peut-être
une créature ultime,
mais il n’en reste pas moins
un être vivant.
C’était moins une…
Je suppose qu’à cette vitesse,
il ne pourra pas suivre
cet avion bien longtemps.
Le carburant !
Il me reste deux heures.
Est-ce que ce sera suffisant
pour le semer ?
Quel crétin !
Pense-t-il vraiment
pouvoir m’échapper ?
Tu ne pourras jamais
atterrir en sécurité.
Tu ne remettras plus jamais les pieds
sur la terre ferme…
Jojo ! Jojo !
Tu me reçois ?
Réponds-moi, Jojo !
Hé, Speedwagon !
Jojo !
Prendre cet avion
était une bonne idée !
L’armée allemande et moi-même
allons faire tout notre possible
pour te sortir de là !
As-tu une carte ?
Ouais, j’en ai une !
Bien,
garde le contact radio.
Je vais te donner les indications.
Qu’est-ce que…
Jojo, donne-nous d’abord
ta position actuelle.
Jojo, tu me reçois ?
Qu’y a-t-il ? Hé !
Jojo, réponds !
Jojo !
Ouais, je t’entends.
Mais Speedwagon…
aucune technique ni arme
ne fonctionnera sur Kars.
Tu l’as dit,
cette créature est invincible…
Oui, je confirme.
C’est pourquoi la fuite
est la seule issue !
Vieil homme,
j’ai une autre idée !
Une idée ?
Hé, Jojo !
Ne fais rien de stupide !
Essaie seulement de t’échapper !
Non, notre seule chance de l’abattre,
c’est maintenant !
Non !
Ne tente pas de faire
quoi que ce soit tout seul !
Ça suffit, écoute-moi !
Il est la forme de vie ultime
sur la Terre…
mais il est aussi Terrien !
Cette planète lui a donné la vie !
Alors elle pourra peut-être
lui reprendre…
Quoi ?
Comment diable la Terre
pourrait-elle…
Le magma !
Le magma est la plus puissante
source d’énergie terrestre !
Je vais le conduire
dans la lave de l’île Vulcano
et le tuer !
Non !
Tu as déjà suffisamment
risqué ta vie !
Laisse-nous nous charger de ça
avec l’armée allemande !
Écoute-le, Jojo !
Ne sois pas fou !
Tu te feras tuer par Kars !
Trop tard !
Je survole déjà le grand volcan !
Le moment est venu !
Monsieur Speedwagon…
Tout recommence…
Le père de Jonathan…
Jonathan… et Georges…
Les hommes de la famille Joestar
ont tous une vie éphémère…
Je ne veux pas te perdre !
Arrête cette folie, Jojo !
Fais-le
pour Lisa Lisa !
Lisa Lisa… est ta mère !
Quoi ?
Qu’as-tu dit ?
Quel est ce bruit ?
C’est impossible !
Des piranhas ?
Quel merdier !
Ils sont en train
de dévorer l’avion !
Par où sont-ils entrés ?
Les plumes de Kars !
Elles se métamorphosent !
Merde !
Mon parachute !
Saloperies !
Qu’est-ce que…
Jojo !
Que se passe-t-il ?
Réponds !
Jojo !
Jojo ! Jojo !
Imbécile !
Ce parachute est une véritable
toile d’araignée pour toi, Jojo,
te rendant aussi vulnérable
qu’un papillon piégé.
Je vais prendre mon temps
pour te tuer !
Quoi ?
Une poupée ?
Kars !
Je ne me laisserai pas tuer
sans me battre !
Je vais t’entraîner avec moi
dans le volcan, salopard !
Jojo !
Espèce de…
Pauvre fou !
Grand-mère Erina…
tu m’as parlé de mon grand-père
une fois seulement.
Tu m’as alors dit
qu’il avait sombré dans l’Atlantique
avec ses ennemis pour te sauver.
Je ne veux pas te causer
plus de peine…
mais je suppose que
c’est le sort de tout Joestar…
Tu pensais vraiment
pouvoir m’écraser
sans que je puisse esquiver ?
Kars !
Tu seras le seul à mourir, Jojo !
Comment…
Kars,
cet avion sera ton cercueil.
Toi…
Stroheim !
Depuis quand… tu es là ?
Je me disais que
tu aurais besoin d’aide !
Il fait froid à cette altitude.
Je te remercie…
Il est temps de sauter, Jojo !
Comment ça, sauter ?
Je n’ai même plus
de parachute !
Fais ce que je te dis
et saute de cet avion !
Jojo, réponds-moi !
Dis quelque chose !
Réponds, Jojo !
Jojo…
Stroheim…
Quel inconscient…
Tu es encore plus cinglé que moi !
Mais je dois te remercier…
Tu as l’air sauf,
mais qu’en est-il de Kars ?
Kars a-t-il plongé dans la lave ?
Ver… mi… nes…
Prochain épisode
Tu m’attaques avec une onde ?
Louée soit
cette énergie terrestre !
Ne désirez-vous pas
surpasser vos craintes ?
Jojo !
Adieu… à tous…
Chapitre 26 :
L’homme qui devint un dieu